哇，我要拍一个视频，我要拍一个视频，所以我注意到了
趋势或这种模式与技术YouTube使用者和两周的游戏画面
现在，两周不是一个超级简单的游戏，需要一点时间和技巧
要做到这一点，需要花费很多时间和精力来展示一些非常高的
级别的游戏玩法，我们并没有要求我们不是忍者，但我们正在寻找
素材比我们以前看到的要好一些，因为
有这个主题有一个反复出现的主题，技术YouTube使用者
他们今晚的镜头中，我将把这五种罪恶称为
两周的游戏性我不想看到的第一件事是
游戏之类的大厅尚未开始，您正在等待玩家登录
进入服务器，您实际上站着无所事事，这是
糟糕的画面，您甚至不在公交车上，而现在却在谈论公交车
第二站停止显示您从公交车上跳下来的画面，如果有的话
我们的观众看到的一件事是其播放器跳跃了上千次
你必须停下来的巴士，第三个罪恶正在四处收集
材料，而实际上并没有实际使用它们，因此收集这些材料的目的
材料是用来建造东西的，所以让您来建造第四东西
在一个空旷的田野上闲逛，什么也不做，就像您会看到文字的YouTube用户一样
笔直地走着，有子弹在他们的头上，有枪
他们没有捡到地面上的战利品和子弹，就像你在做什么
玩游戏就像是我不是要你获得惊人的杀戮
你会死的一百个玩家中的每一个都会死
所以如果你死了至少可以尝试在你还活着的时候做点什么就可以了
那么最终的罪过五是技术YouTube使用者死亡时，他们将使用
观众观看的镜头，以展示他们所展示的任何硬件
杀了我，它杀了我，你不能花时间或精力去获得你的
自己的镜头出去尝试杀死自己，就像你在做什么
这并不是人们对我的比赛并不感到惊讶的事实
如此糟糕的游戏，但要花时间去向观众展示
有点无聊的事情，跳下在大厅等候的公共汽车
并使用观众的镜头，因为在一天结束时，技术YouTube频道
使用这类镜头的影片通常是很好的频道，
内容制作精良，剪辑良好，制作精良，然后当您偷工减料时
通过将这样的镜头放到您的视频中，这不是移动
[音乐]